تُمكّن مصادر المعرفة وعامل التعلم
المؤسسات من دعم تجارب التعلّم باستخدام
المحتوى الداخلي من SharePoint.
يمكن للمستخدمين الذين لديهم أدوار AAD
مثل المسؤول العام أو مسؤول المعارف، أو
الذين تم منحهم وصولًا عبر إدارة
الميزات في Viva Learning، عرض خيار
إدارة عامل التعلم.
ومن هناك، يمكن للمسؤولين عرض مصادر
المعرفة وإدارتها من خلال بطاقة مخصصة.
تُدرج هنا جميع مواقع SharePoint التي
تمت إضافتها مسبقًا والتي تحتوي على
محتوى التعلّم للمؤسسة.
يمكن للمسؤولين إضافة موقع SharePoint
جديد كمصدر معرفة من خلال توفير اسم
تكوين، مثل محتوى التعلّم الخاص
بالموارد البشرية، وربط الموقع ذي
الصلة.
بعد إضافتها، يستخدم عامل التعلم هذه
المصادر لإنشاء استجابات قائمة على
الأساس الصحيح.
يمكن للمسؤولين الرجوع في أي وقت لتحرير
مصادر المعرفة أو إزالتها باستخدام
عناصر التحكم المتاحة، بما في ذلك خياري
التحرير والحذف.
بعد التكوين، تصبح مصادر المعرفة هذه
متاحة للمتعلمين على مستوى المؤسسة.
يستخدم عامل التعلم بعد ذلك هذا المحتوى
من مواقع SharePoint المُكوّنة لإنشاء
استجابات تعلّم مصغّرة، مع الجمع بين
الشروحات الموجّهة ومعرفة المؤسسة.
ضمن الاستجابات، يمكن للمستخدمين الوصول
إلى الاستشهادات التي ترتبط مباشرةً
بمستندات SharePoint ذات الصلة، مما
يتيح لهم تمييز المحتوى المؤسسي الموثوق
به.
يتيح ذلك الوصول السهل إلى المعرفة
الداخلية إلى جانب التعلّم الموجّه
بالذكاء الاصطناعي ضمن تجربة واحدة.